Программа вычисляет перемножение квадратных матриц и сохраняет результат в директорию result.

Цель работы:
Исследовать эффективность параллельных вычислений при умножении квадратных матриц с использованием технологии OpenMP. Провести серию экспериментов с варьированием:
размера матриц (200, 400, 800, 1200, 1600, 2000);
количества потоков (1, 2, 4, 8);
оценить ускорение и эффективность параллельного алгоритма.

Вывод:
Для малых размеров параллелизация хоть и уменьшаеи время трехкратно, но числа довольно малы для ощутимой разницы.
200: 28.160 -> 21.392 -> 12.724 -> 7.913 (в 4 раза)
Но для размерность 2000 время выполнения сократилось от 28 до 5,5 секунд, что дает существенный выигрыш.
Параллельность программы следует использовать при больших объёмах информации, когда вычислительная нагрузка значительно превышает накладные расходы на организацию параллельного выполнения.